
	ГАРАНТ:
	 См.  администрации Ингарского сельского поселения Приволжского муниципального района Ивановской области N 46 от 27.03.2014 "Об утверждении Положения о контрактном управляющем в администрации Ингарского сельского поселения"
	Постановление администрации Ингарского сельского поселения Приволжского муниципального района Ивановской области
	от 7 июля 2022 г. N 59
	"О внесении изменений в постановление Администрации Ингарского сельского поселения от 27.03.2014 N 46 А "Об утверждении Положения о контрактном управляющем в Администрации Ингарского сельского поселения"
	
	В соответствии с  от 06.10.2003 N 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации",  от 05.04.2013 N 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд", с учетом протеста прокуратуры Приволжского района от 30.05.2022 г. N 07-01-2022, администрация Ингарского сельского поселения
	
	ПОСТАНОВЛЯЕТ:
	
	1. Внести в постановление Администрации Ингарского сельского поселения от 27.03.2014 N 46 А "Об утверждении Положения о контрактном управляющем в Администрации Ингарского сельского поселения" следующие изменения:
	1.1. Подпункт 1.6. раздела 3 Положения о контрактном управляющем в Администрации Ингарского сельского поселения изложить в редакции:
	"определяет и обосновывает начальную (максимальную) цену контракта, цену контракта, заключаемого с единственным поставщиком (подрядчиком, исполнителем), при формировании плана-графика закупок, с учетом  Федерального закона от 05.04.2013 N 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд"".
	2. Настоящее постановление вступает в силу со дня подписания.
	3. Обнародовать настоящее постановление на информационном стенде и разместить на официальном сайте Администрации Ингарского поселения в сети Интернет.
	
	Глава Ингарского
	сельского поселения О.С. Орлов
	
	